# fill-word-game-test-task
Start task at 17:25 30.04.18

finished task 16:15 1.05.18

Реализуйте на языке JavaScript основной геймплей мобильной игры “Филворды” (таблицу слов, процесс их поиска и возможность начать заново после окончания игры). При реализации допускается использование любых сторонних библиотек.         
Ссылка на филворды: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.merigotech.fillwords&hl=ru
Размер таблицы слов может изменяться от 3X3 до 10X10. Так как это mobile-first приложение, оно не должно “плыть” на мобильных устройствах с различным разрешением. 
Реализация анимаций выделения ячеек и красивое выделение правильно угаданных слов будет плюсом. Любая обоснованная креативность (анимации, туториал, дополнительные меню, экраны и т. д.) поощряется. 


Срок: 1-3 дня. Скорость выполнения задания имеет значение, однако не стоит забывать о качестве.


Что реализовано:
1. Ресайзебл поле, с ресайзебл шрифтами, поле и шрифты всегда сохраняют свои пропорции как бы экран не был перевернут и расширен.
2. ЛокалСторадж: Записывает и подтягивает данные последнего ввода в поле никнейм.
3. ЛокаСторадж: Запись и перезапись лучших 10 результатов по времени. Внимание, для разных размеров разные таблицы рекордов!
4. Все выделения букв делаются по принципу змейки, можно выделить только рядом стоящие, ещё не выделенные буквы, которые находятся так, что можно составить слово. Короче нельзя выделять буквы в разнобой.
5. Отменять выделение можно строго в обратном порядке как выделялось.
6. По всем картам можно табаться, при загрузке игры автоматически фокусируется 1 буквы. Внимание: Сама табуляция не очень заметна.
7. Можно выделять буквы на которых фокус по нажатию ентера.
8. Слова засчитываются как угаданные, только если вы зафокусили буквы в таком порядке, что сложилось слово, которое и загадано (прописано) в каждой из этих букв. Т.е. Если вы выделите слово CAT из рядом стоящих букв, где допустим C относится к другому слову, то слово не засчитается. Это сделано, для того, чтобы не разрушалась вся сетка слов.
9. Слова перевёртыши а ля шалаш, можно выделять с обоих концов и это будет засчитано.
10. Делалось всё на onClick а не SetEventListener потому, что за каркас проекта брался мой текущий Rolling Scopes проект Match-match game. Плюс времени мало + при таком небольшом количестве элементов мне кажется такой способ вполне рабочим.
11. Все кроссворды захардкоджены, т.к. попытка генерить случайный кроссворд прямо на месте оказалась достаточно сложна и не очень рациональна, т.к. кроссворд должен быть случайным, без повторяющийхся шаблонов, то даже алгоритм перебора с возратом из-за этой случайности делает генерацию 10х10 поля очень сложной задачей. 
12. Можно генерировать поле из произвольной длины, лишь бы матрицы кроссворда такие поставлялись.
13. Буквы заполняются из картинок с аналогичным названием файла, как в матрице кроссворда, можно легко доработать и сделать мультиязычной.

14. Однако я оставил часть реализации по генерации после соотвествующего коммента(планирую доделать потом, так как алгоритм перебора интересный): 
14.1 Количество букв разбивается случайно, чтобы сохранялось общая сумма. Например поле 3х3: случайно может разбираться на 1-о слово из 9 букв, или на 3 слова из 3 букв или на слово из 5 букв и 4 букв. Случайно.
14.2 Слова подхватываются из словаря в 400 000 слов.
14.3 Из словаря фильтруются те слова из которых нам точно не надо будет составлять слова. Т.е. если нам надо составить слова из 4 и 5 букв, нам остальные не нужны.И случайным образом оттуда выбираются слова.

15. onResizer взять отсюда http://jsfiddle.net/5nDZk/4/

16. Код писался всегда за сутки в режиме нон стоп, поэтому наверняка в нём есть куча странных имён переменных и куча лишних строк.